(根岸)ヤオシマグループは
ドリームズを…
解散します
(記者たちのざわめき)
(記者)ストーブリーグの主役が
解散する理由は何ですか？
長年ドリームズは
ファンを失望させてきました
その責任を痛感し 決意しました
(記者)練習試合では
バイキングスと引き分け➡
現在 行われているリーグ戦でも
好調をキープしてます
今年は活躍すると
誰もがそう思ってるはずですが
いえいえ
それは買いかぶり過ぎですよ
弱いチームに限って➡
ストーブリーグで
大げさにアピールし➡
ファンを欺くものです
(記者)他に
理由があるんじゃないんですか？
ホントの理由を教えてくださいよ
(記者)根岸さん お答えください
(記者)答えてください！
(記者たちの騒ぎ声)
会見は 以上です
♬～
(光雄)え… 見覚えのある顔だが
どちら様でしたっけ？
(龍太)もういいよ どけよ
(桜崎)桜崎と申します
桜崎？
あ～ ああ ああ ああ 君か
いやあ
相当 優秀なＧＭなんだって？
壮も随分と
お世話になったらしいな フッ
お時間を頂けましたら
ドリームズを…
売却します
売却？ うまい話か？
はあ!? 何考えてんだ お前！
ステイ！ ステイ ゼア！
(龍太)そこですか？
で 用件は何だ？
球団の解散は前例がなく➡
ヤオシマグループにとっても
イメージダウンです
得策ではない
売却すれば お金も回収でき
一石二鳥です
君のその考えは
グッドなアイデアに違いない
だが そんなことは
もう何度も試みてるんだよ
私に… 任せてください
♬～
いい面構えだ
お前にあって俺にないもの
それは何だか分かるか？
いえ… 分かりません
時間だよ
お前の時間軸と俺の時間軸は違う
しかし売却すれば100億の…
シャラップ
仕事に困ったら連絡しろ
ホントにいい面構えだな
♬～
(理紗)ハァ…
もう開幕か
(選手たちの掛け声)
(奈良)ンッ
(男性)ストライク！
(澤田)まだﾄﾞﾘｰﾑｽﾞが無くなると
決まったわけじゃありませんから
もう電話してこないでください
木島さん みんな動揺しています
何か声をかけてやってください
(木島)ああ
(選手たちの掛け声)
(木島)まあ 不安なのは分かる
いざとなったら移籍すればいい
必ず手を挙げてくれる球団はある
だから落ち着け
今はＧＭたちを信じて
オープン戦に集中するしかない
いいか？
(選手たち)はい！
(木島)よし
じゃあ今日の練習は終わり！
(選手)っしゃあ
(木島)飲みに行くやつ！
(選手たち)お～！
(木島)行くぞ
♬～
(酒をつぐ音)
(店主)いらっしゃいませ
同じ物を
(店主)はい
あと おつまみも
フッ…
何の御用ですか？
客として来ただけです
フフフ…
相変わらず生意気ですねえ
まあいい もう私の部下じゃないし
魂を売って生きている人間と
離れて 清々します
フッ…
ひどい言いぐさだねえ
世の中の会社員は
み～んな 魂を売って働いている
あなたが気高く生きるせいで
部下が苦労をする
フフフフ…
球団が解散して
選手もスタッフも 迷惑でしょうね
以前の私なら
責任を感じていたかもしれない
でも今は違う
信じてくれる仲間のためにも
自分の信念は曲げない
フッ…
今更 何を言っても
何も変わりません
変わることも きっとある
あなたのことを知る
スタッフたちは みんな➡
ビジネスマンとして優秀だと
声をそろえます
だとしたら
何よりも利益を優先するべきです
球団を売却できるとお思いか？
ハハハハ…
既に何度も失敗した
私ならできます
この地域には ﾄﾞﾘｰﾑｽﾞを運営できる
大企業なんてないんですよ
私に任せてください
100億を手土産にすれば
会長も喜ぶはずです
嫌だと言ったら？
あなたの父親は ドリームズを
心から愛していたと聞きました
だから何だ？
すばらしい球団社長だったと
やめろ
ドリームズはファンにとって
ただの球団ではない
人生の一部です
あなたと同じように
会長は そうは思っていない
私に1週間だけ時間を下さい
時間はないぞ
♬～
何か食べないと 体を壊しますよ
(戸の開閉音)
♬～
ＧＭはヤオシマの同意を得てから
買い手を探すつもりです
(三谷原)ヤオシマは球団に無関心
それが どっちに転ぶかっすよね
チャンスになればいいっすけど
ああ もう怖いなあ 怖いなあ
いった！
一回 黙って
弱音吐いても始まらないから
いきなり当たり きっつ！
もう…
一旦もう ぴりぴりし過ぎだから
リラックス リラックス ねっ？
うるさい
📱(着信音)
(浩美)あ… ちょっと 失礼します
え？ 会議中っすよ
(浩美)はい もしもし…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(稲村)あっ ちょ 私も失礼します
え？
いや ちょっと待ってくださいよ
だから会議中ですよ いなむー
(稲村)後で…
📱(着信音)
どうなってんの？
(長内)あっ
ディアーズのスカウト部長からだ
はい
あ～ なるほどね
大体 見当がついた
スカウトの電話っすね
(鈴森)何でだ？
どうして俺には電話が来ない？
まあまあ… そういうことですよ
(鈴森)どういうことだよ！
まあ いちばん多分 自分が
分かってるとは思うんすけど
はあ？
(菊池)まあまあ まあまあ…
お前もかかってきてないからな！
フッ…
(鈴森)お前は俺と一緒だから
一緒じゃねえよ～！ え～？
(鈴森)え～？
この腰巾着ちんちくりん野郎と
一緒にすんじゃねえよ！
お前のほうが ちっちぇえだろが！
(菊池)どこがだよ？
(2人の小競り合いする声)
はい いかがでしょうか？
(三谷原)何が？
いいね うん
(三谷原)いい 行かなくていいって
やめてください！
一目瞭然！
(明人)ん～…
(鈴森)ズルすんなよ ズルすんなよ
してねえし
お前こそズルすんなよっつうの
(明人)きくちんちくりん… です
(菊池)ちんちくりん… 呼び捨て？
何？
(鈴森)ちんちくりん
うわ～ いや 下から見てるから…
いいですから戻ってください
会議中だから座ってください！
もういい！
人間性がちんちくりんだから
(三谷原)会議中だから！
戻ってください！
(菊池)戻っていいですよ 明人さん
(浩美)お待たせしました～
(菊池)ご足労すみませんでした
何してんすか みんな！
(長内)すいません すいません
📱(着信音)
(三谷原)今 大事な会議してるから
はい ドリームズに全てをささげた
蒔田理紗です
ドリームズは無くなりません！
あっ どちらの球団からですか？
本部長 ご紹介いただいても…
はあ～!?
あっ いや…
ちょっと！
もう一度 言ってみなさいよ！
(一同の騒ぎ声)
(菊池)アッ うわっ 痛え！
(鈴森)アアッ…
何で球場の外で
乱闘騒ぎが起きてるの？
いいから もう戻りましょ
(三谷原)もう！
いった！
戻りますよ 皆さん
(三谷原)早く！
(菊池)首がもげるわ 首が
フゥ…
ハァ…
📱(受信音)
ん？
何だよ これ
ハァ…
あっ 父さん
何だよ？ この振り込みのお金
もう せっかく送ったんだから
使いなよ
📱(根岸の父親)
俺なら大丈夫だから
いや でも けがしたんだろう？
使えよ
📱(根岸の父親)お前も大変だろ
俺のことはいいから
いや 人に気ばっかり遣ってるから
利用されるんだって
📱(根岸の父親)すまん
謝らなくていいから
📱(根岸の父親)俺は光雄と違って
こんな生き方しか…
ハァ…
そんなこと言わなくていいから
(携帯を置く音)
♬～
｟なぜですか？｠
｟後悔… すると思ったので｠
｟余計なことを｠
♬～
ドリームズの解散を
1週間だけ待ってください
おいおい 何を言いだしてるんだ？
今がヤオシマにとって
大事な時期だということを➡
理解したうえでの発言か？
もちろんです
重くて無駄な荷物など さっさ…
100億円で売却できます
設備投資すれば
新事業が早く軌道に乗るかと
本当に1週間で売れるのか？
桜崎ＧＭが売ります
オー マイ…
お前にできなかったことを➡
1週間でできるというのか
あの男が
食えない男で 扱いにくいですが
有能です
アズ ユー ノウ
フッ…
イグザクトリー アイ ノウ ヒム
で？ その餅は食えるのか？
食えれば100億
3年間の赤字を補えます
食えなくても損はしません
なるほど だが…
もし失敗したら お前は父親と同じ
道をたどることになるぞ
それが信用というものだ
承知しております
お前が
そんなに野球好きだったとはな
♬～
(ﾉｯｸ)
どうぞ
失礼します
掛けて
会長は何と？
先に礼を言ったらどうですか？
どうも
フフフ ハハハ…
心が籠もっていませんねえ
感謝します
それで 会長は何と？
1週間 待ってくれるそうです
私のおかげです
力を尽くします
それで 売る相手はどこです？
ＰＦです
あの通話アプリの？
はい
いや あそこは駄目でしょう
あの社長は くせ者です
フッ… 話せば 分かるはずです
ンン…
以前 売却を持ち込んだんですが➡
けむに巻かれました
いやあ
全く つかみどころのない男です
♬～
(秘書)社長
(二階堂)ん？
おお
来た… こんにちは
どうも
こんにちは
どうぞ
(2人)失礼します
はい
次の打ち合わせは？
47分後です
ああ じゃあサッカーの
前半戦よりは時間ありますね
野球のお話で来られてますので
ではキックオフ！ フッ…
では早速 本題から入ります
ツツツー ツーツー…
はい どうぞ
私たちの第一条件は
雇用の継続です
選手はもちろん
コーチ陣からフロントまで
ああ いきなり そうくる？
スタッフは
自分で選びたいんすよね～
うちのスタッフは
球団運営のノウハウも優秀です
ふ～ん… からの～？
｢からの～｣とは？
ほら もう一押し！
説得しないと！
球団運営を一から始めるのは
相当なリスクです
桜崎さん ん～…
車を売るとき これ何に使います？
って聞きます？ フッ
買ったあとのことは僕が考えます
さすがに車と球団じゃ別物かと
似たようなもんでしょ
はあ？ あの ちょっと…
価値観は人それぞれだと思います
ただ 雇用を継続すれば
新生球団が背負う➡
不安定な経営を
避けられると思います
試合続行 話を聞きましょう
それと 本拠地は
豊橋のままがいいと思います
移転はリスクが大きすぎる
はいはい はいはい…
また何か？
僕はそうは思わないっすねえ
では どちらへ？
(二階堂)ここでしょうよ
メトロポリス 東京でしょう
あ… プロ野球は
地域色が強いスポーツです
既に この東京にはペリカンズが
東京は人口が多い
2球団あっても問題ないでしょ
それに豊橋にとどまるメリットが
ないっすねえ
豊橋は… 社長の地元ですよね？
人生の半分は東京です
豊橋は もう過ぎた街です
豊橋に残れば球場を使用できます
移転して新球場を建てるとなると
ばく大な費用がかかります
ああ そうきましたか
また反論…
ではですね ではですね…
都内には
立派な球場がいくつもある
そこ借りちゃえばいいでしょ
はい 論破！ フッ
ちなみになんですが…
買収額は いくらでお考えですか？
そうっすねえ…
そもそもなんですが…
買収する気はありますか？
それ聞いちゃいます？
まあ ぶっちゃけ ないですね
いや だって
連絡してきたのは そっちでしょ
もちろんスポーツ事業に
興味はありますが➡
プロ野球は～…
何か こう でかすぎる いろいろ
野球はお好きですか？
もちろん 好きですけど
まあ 大ファンってほどでも
ああ そんなことより➡
澤田投手
球 やっぱ は… 速いっすか あれ
一度 打ってみたいんすよねえ
(せきばらい)
(二階堂)え？
さすがに野球をなめ過ぎかと
(二階堂)いやいやいや
バットが空を切って
ぶっ倒れるでしょう
いや ホントに
(秘書)絶対無理です
いや 俺こないだ…
(秘書)なめないでください
あっ 何か地雷っぽいの
踏んじゃいました？ すいません
まあ 野球に詳しくはないけど
桜崎さん あなたのうわさは➡
よ～く聞いてますよ
みんな めっちゃ褒めてますよ
優秀だって
ただ必死にやってきた
それだけです
得意のプレゼン
僕にも やってくださいよ
｢なぜドリームズを
買わなきゃならないのか｣
もちろん 今すぐでも
えっ 今ここで？ フフッ
100パー説得できます？
それは 社長のお気持ちしだいかと
それは違います
どんな人でも説得できるのが
完璧なプレゼンです
まあ じゃ 一旦
ハーフタイムってことで
では完璧なプレゼンを用意して
また伺います
貴重なお時間を頂きまして
感謝します
後半戦 楽しみにしてます
失礼します
何よ あいつ 変わり者だわ～
そんなことより
帰ったらすぐプレゼンの準備です
あの…
それなんですけど
市民球団はどうですか？
市民球団なら
親会社に振り回されずに済みます
東京への移転は断固反対です
地元のファンを裏切りたくない
それは 編成本部長としての
意見ですか？ それとも…
私は
豊橋ドリームズが好きなんです
市民球団ってことは… 僕らで
100億円 集めるってことですよね
親会社なしの
買収後の運営資金も
必要になります
選手の年俸と人件費
もろもろの維持費 合わせると➡
結構 必要よね
運営費を含めると
最低でも… 150億
150億!? ハハ… 気が遠くなるなあ
球団経営って大変なんだなあ
何 ひと事みたいに
遠い目しちゃってんのよ
キーッ
今まで
ドリームズが どんなに負けても➡
最下位が続いても➡
ファンは応援し続けてくれました
彼らと共に泣き➡
共に笑い➡
共に歩いた歴史が
このチームにはあります
それに 今年こそはと闘志を燃やす
すばらしい選手たちがいます
私たちが諦めてどうするんですか
(机をたたく音)
本部長… 一生ついてきます
ヤッベ！ ウオー！
え？
(長内)よし
このまま何もしないより
駄目もとでも やってみますか
僕 クラウドファンディングの
サイトを立ち上げます
街頭で募金活動するのは
どうでしょう？
私 菊池も喜んで
募金活動に参加いたします！
広告で協力してくれた地元企業に
相談してみます
俺 地元の有力者 当たってみます
マスコミに情報を提供して
協力してもらいましょう
僕は自治体にプレゼンする
資料を作ります
では皆さん…
一発ぶちかましてやりましょう
ぶちかますぞ～！
(一同)おお～！
ドリームズ！
(一同)ドリームズ！
ドリームズ！ ドリームズ！
ドリームズ ドリームズ！
(三谷原の話し声)
(一同)ドリームズ！ ドリームズ！
開幕まで
1か月を切っているのに➡
不安な気持ちにさせてしまって
すみません
本部長やＧＭたちを信じて
ついていきますよ！
同じくです
(ﾐﾝｼﾞｮﾝ)僕も
(木島)おお いいね！
(一同の笑い声)
(西田)
我々にも何か手伝わせてください
なあ！
(選手たち)はい！
(拍手)
皆さん
ホントにありがとうございます！
(選手)いやいや
(拍手)
(三谷原)
すいません よろしくお願いします
お願いします
(三谷原)
ドリームズを支えてください！
ドリームズに力を貸してください
すいません
よろしくお願いします！
お願いします
ねっ お小遣い1円でもいいから
お願いします お願いします
すいません よろしくお願いします
すいません
よろしくお願いします！
ドリームズに力を貸してください
お願いします！
本部長！
お願いします
もうこんなんじゃ
150億円 集まんないっすよ
バカ 諦めんの早いから！
(たたく音)
(三谷原)あ痛っ！
自力で入社したときの根性 見せて
痛い！
やって！
分かりました やります！
ドリームズに力を貸してください
どうか！ 募金をしてください！
(児童)こんにちは
(三谷原)こんにちは
はい ありがとう
(女の子)はい
え？ えっ…
(女の子)ドリームズが
いなくなりませんように
ありがとう
三谷原！
(三谷原)木島さん！
来てくれたんですか
ありがとうございます！
本部長 俺たちが来ないと
ファンは集まらないでしょ！
なあ！
(選手たち)おい～！
皆さん
ホントにありがとうございます！
ありがとうございます！
(木島)よし やるぞ！
♬～
(ざわめき)
ありがとうございます
うお！
本部長 これじゃもう
募金箱 足りないっすよ！
うん フフッ
｢うん｣って ｢うん｣って何すか
フフッ
(明人)すごい勢いで増えてます
(稲村)いける いけるぞ！
(明人)はい！
伸びろ～ 伸びろ～
ぐんぐん伸びろ～！
(長内)お疲れ！
(明人)どうでした？
後援会や私設応援団からの
支援を取り付けてきた
合わせると
かなりの額になると思う！
よっしゃ！
(長内)よし！
(一同の歓声)
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)
解散を発表したドリームズが➡
市民球団へと かじを切りました
🖥️ええ 突然の解散宣言から
数日での急展開に驚きましたよね
🖥️(ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ)親会社を持たない
球団の誕生となりますと➡
日本球界では初めてですね
オーナー企業なしで
球団を経営するというのは➡
特に資金面で
相当な苦労が予想されますよね
🖥️(ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ)まあ ただ もともと
地域密着を大切にしてきた➡
ドリームズですから 自治体も
協力的なんじゃないでしょうかね
ええ？
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
売却するんじゃないんですか？
予定が変わりました
はあ？ 私は会長に➡
100億円で売却すると
取り付けたんです
その約束 守れますか？
100億 集まっても
約束はまだ守れません
どういうことです？
何が言いたいんだ！
支援金の100億だけでは
球団経営が成り立たないんです
いくら必要なんです？
150億です
残る50億は
どうするつもりですか？
もう一度
ＰＦにプレゼンに行きます
だから あの社長は無理だと
言ってるでしょう
アプローチを変更してみます
買ってもらうのではなく
出資してもらいます
そんなこと
本気でできると思ってますか？
私のプレゼンしだいです
勝算は？
必ず勝ちます
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ハァ… はい
📱(光雄)売却はどうなってる
話が違うぞ！
お言葉ですが
100億入金すれば 問題はないかと
📱(光雄)一体どうやるんだ！
📱おい 本当にできるのか？
ＧＭがやると言っています
私は彼を… 信じます
♬～
ドリームズに50億を出資し➡
メインスポンサーに
なってください
あれ？
もう試合 始まっちゃってました？
え～…
出資するメリットは何ですか？
プロ野球は圧倒的
モンスターコンテンツだからです
(操作音)
12チームがレギュラーシーズン
143試合を行い➡
更にオールスターゲーム➡
クライマックスシリーズ
そして 日本シリーズ
観客動員数は平均で➡
3万人です
こんな興行が他にありますか？
(二階堂)はいはいはい
日本の野球人気って
ヤバいっすよね
特に ここ10年
プロ野球ファンの半分が
30代～40代なので➡
ＰＦの主なユーザーである
若年層以外に➡
認知度を高めることができます
からの？
また…
(操作音)
ＰＦのアプリを活用した
チケット販売やグッズ販売➡
オンラインストリーミングの
展開など➡
単なる広告だけではなく➡
新しいビジネスチャンスでも
あります
なるほど
なかなかいい波状攻撃だね
買収の画策としてはベターかと
昨年までのドリームズは
最も弱いチームでした
逆に考えれば
ここからは上昇あるのみです
出資をする相手としては 最適です
ドリームズは必ず強くなります
それは希望的観測ではなく？
優勝は… 可能です
現状は2年連続 最下位
説得力がないなあ
2021年の日本シリーズは➡
前年最下位の球団同士が
戦いました
決して夢物語ではありません
ちなみに現在 行われている
オープン戦では首位です
こちらを
(操作音)
(二階堂)ん～
弱いな
あれ？ これで終わりすか？
(操作音)
急角度から来ましたね
気になるテーマだなあ
通話アプリだけではない
他にも多くの携帯電話用アプリを
仲間と開発し…
(操作音)
数多くの賞を獲得しましたね
それ反則ぎりですよ
ＰＦの由来が
分からなかったのですが➡
答えは 過去のインタビュー記事の
中にありました
(操作音)
｢プレーグラウンド･フレンズ｣
社長と このお二人は
親友なんですよね
少年時代 みんなが塾に通う中➡
3人は
いつも一緒に遊んでいたとか
今このお二人はどちらに？
(操作音)
｢会社の利益を社会に還元したい｣
3人はそう誓いました
球団への投資と
何の関係がありますか…
おい ちょちょちょ…
とりあえずプレーオンで
事業を拡大するために
多くを犠牲にしてきたはずです
缶ビール片手に 5坪の
狭いオフィスで交わした約束を➡
覚えていますか？
その約束を
今 果たすチャンスかもしれません
そうすれば彼ら2人も…
(拍手)
ブラボー よく調べましたね
企業に詳しい人物が
調べてくれました
一体 誰がそんなことまで？
まあ 腐れ縁といいますか…
遠くて… 近い友人です
ハァ…
当時は小さな会社でした
株主たちからの猛反対を受けて➡
社会への貢献より
会社の成長を選んだんです
そして多くの成果を上げた
はい 力がないと何にもできない
今 あなたが
僕に助けを求めてるのは➡
その力が必要だからでしょ
違いますか？
私も 小さなチームを
運営した経験があります
優勝しても➡
同僚を守ることが
できませんでした
成果を出せなかったからでしょ
そうかもしれませんし
そうじゃないかもしれません
優勝するだけでは
チームは救えないんです
会社を育てて
成果を上げて 数千億を稼いでも…
(操作音)
むなしいと思ったことは
ありませんか？
それは
成功した者だけが知る痛みです
その痛みを和らげる方法は？
フッ そんなものは必要ない
私は責任感にとらわれて➡
周りの人たちを
守ろうとしてきました
守らなければいけないんだと
自分を追い込んで
ところが 私は大事なことを
見落としていました
自分だけが
守っていたわけじゃない
私自身も
周りに守られていたんです
独断的な私を尊重し➡
ついてきてくれる
仲間がいたんです
友人と意見がぶつかったときに
あなたは➡
常に自分の意見を
押し通したのではありませんか？
だったら何だっていうんです？
孤独な成長は
むなしかったでしょう
成長しないと
むなしさも感じられない
もし あのとき
社会貢献を優先していたら➡
会社は倒産していたかもしれない
僕は2人より
大勢の社員を守ったんです
あなたと私は
似た者同士かもしれません
でも…
今の私には仲間がいる
そして私は変われた
一つ提案があります
あなた自身も
変わってみませんか？
僕が？ 何で？
それは いちばん あなた自身が
理解されていることかと
成長や売り上げなど
数字を追うだけではなく➡
解散に直面した球団に出資し➡
12球団体制を守った
ヒーローになりませんか？
フッ… ヒーローになって
売り上げが下がれば➡
社員が路頭に迷います
あなたの会社は50億で傾くほど
やわではないはずです
それに…
あなたの大切な友人も➡
喜んでくれるんじゃないですか？
桜崎さん
そのプレゼン良くないなあ
人の傷をちくちく刺すのは
カッコ悪いっすよ
目的のためなら
手段を選ばないってことですよね
それに仮に出資したとして➡
出資する先が
ビリの球団っていうのもねえ
我々は人気ナンバーワンの
アプリを作ってるんです
ビリのチームは
イメージが良くない
プロ野球は
勝敗だけが全てじゃない
夢があるんです
思い出があるんです
明日を踏み出す勇気があるんです
ファンの心を支え続ける存在
それが…
プロ野球なんです
ドリームズを
消滅の危機から救ってください
ビリのチームをあなたの手で➡
勝てるチームに
成長させてください
利益だけを追う大企業ではなく➡
明日を切り開く
挑戦する者たちを応援する
そんな企業になってみては
いかがでしょうか
あなたと あなたの親友の約束を➡
今 果たすときです
そんな口車…
(二階堂)いい
お金を出すこと以外に
やることはありますか？
ドリームズを 応援してください
フッ…
そういえば思い出しました
僕は子供の頃…
ヒーローになりたかったんです
♬～
感謝します
ありがとうございます
ただし
50億以上は1円たりとも出しません
はい
最後に ＧＭに話があります
二人きりで
♬～
出資するには条件があります
何でしょう？
(三谷原)あっ 来た！ あっ 違う！
(菊池)違う 違うよ
(三谷原)警備員さん 警備員さん
(菊池)警備員さんか…
これ直帰してる可能性ない？ 直帰
(三谷原)直帰してます？
うん だって
来るって一回も言ってないからね
誰も言ってない 来るとか うん
いや これは… うわっ
うわっ ちょちょちょ… 来た来た
(ｽﾀｯﾌたちのざわめき)
(三谷原)え？
(ｽﾀｯﾌたち)あれ？
あっ…
(菊池)あっ お疲れさまです
(ｽﾀｯﾌたち)お疲れさまです
え？ え？ 待って待って待って
(菊池)どっち？ 怖いな
怖い怖い怖い どっちどっち…
え？ マジ？
ばんざ～い！
(ｽﾀｯﾌたちの歓声)
(菊池)何の間なんですか もう！
イエー！
(ｽﾀｯﾌたちの歓声)
あっ 笑った！
そんなに珍しいですか？
そんな顔 初めて見たかもです
では 慎みます
何でですか！
(たたく音)
澄まし顔より
笑顔のほうがすてきですよ
(ｽﾀｯﾌたちの掛け声)
ドリームズ ドリームズ！
ドリームズ！ ドリームズ！
ドリームズ ドリームズ
ドリームズ ドリームズ…！
フーッ！
(拍手)
スタッフたちと
祝杯を挙げたら どうですか？
褒めてもいいんですよ
私に褒められても
うれしくないでしょう
社長が褒めたいのを
我慢しているように見えるので
フッ… フフフッ
相変わらず
実に生意気で 頑固者で➡
腹が立ちます
おいしいですね
フッ… お疲れさまでした
ありがとうございました
ただいま～！
た～だ～い～ま～！
(美夕)お～かえり～
あれ？ あ～れ
そのテンション もしかして～？
うまくいった！
あ～！
ドリームズ ドリームズ…！
うん ちょっ ちょっと静かに
何時だと思ってんの
ちょっ 落ち着いて落ち着いて
シーッ ね？
フッ
フッ… ほい～
うわ お姉ちゃん
分かってんじゃん
フフフフ
よし
はい
(2人)かんぱ～い！
ンン
うんまっ！
(美夕)ハァ…
飲み過ぎ 絡み酒
酔った末のじゃれつき➡
その全てを
禁止とさせていただきます
もしかして
全然似てないけどＧＭのまね？
うん テレビで見たからね～
ハハッ
全然似てないから 勘弁して
え～ そんなこと言って
嫌じゃないんでしょ？
あんたね
ここ最近ＧＭの話ばっかだからね
え？
えっ 気付いてないの？
え～？
そうなの？
無意識～
フッ
何よ？
フフフ…
♬～
ドリームズは
まだまだ終わらないよ
ン…
何だ それは？
昔は➡
封筒で給料を頂いてましたよね
｢光雄の球団だ 光雄の球団だ｣と➡
おやじは
うれしそうに働いてました
(あくび)
くだらねえ
思い出話 語ってんじゃねえよ
誰がそんな話 聞きたいんだよ
ハァー…
ハッ…
おい 何やってんだ
やめろ いいかげんにしろよ！
｢光雄は偉大だ｣と➡
そう言っていた おやじが
ある日 泣きながら言った
｢光雄の会社を辞めた｣と
(龍太)やめろ 離せ…
ちょ…
ギブ ギブ ギブ ギブ ギブ…
ウウッ…
(せきこみ)
そこから地獄だった
それでも おやじは➡
俺の学費を借りるため➡
あんたに土下座までした
この場所で！
金を借りたうえに
文句まで垂れるとは➡
あきれた野郎だ
恩をあだで返すのが
お前のやり方か？
やはり クズの息子はクズだな
確かに お人よしで
情けない おやじだった
優秀でもなかった
でも…
信念があった！
誇り高い人だった！
あんた方とは違う！
おい 誰に向かって言ってるんだ？
お前はクビだ！ さっさと消えろ
こちらから願い下げだ
こんな腐った 家族と➡
仕事する義理はもうない
利子を付けて お返ししますよ！
これでやっと私も➡
信念が通せます
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(長内)だって いっつも
どっか行ってるじゃないですか
(菊池)いっつもじゃない
どこも… ちょ…
お～！
(長内)お～ いってえ！
何 何？ どうしたの？
えっ… 何？
♬～
ＧＭ！
ハァ ハァ…
ＧＭ 辞めるんですか？
♬～
人員整理は チーム作りの根幹です
私も例外じゃない
そんなの絶対に嫌です
フッ…
まるで子供ですね
もう決まったことなんです
二階堂社長に➡
これ以上 負担をかけられません
(二階堂)
｟出資するには条件があります｠
｟それは…｠
｟あなたが
ＧＭを辞めることです｠
｟承知しました｠
｟理由を聞きますか？｠
｟今日の株主総会で
球団の出資を反対されました｠
｟ですが➡
次回は
ちゃんと説得するつもりです｠
｟ただ➡
桜崎ＧＭの派手で
時にセンセーショナルな行動に➡
保守的な株主たちが難色を｠
｟ハッ… フッ｠
｟フッ…｠
｟球団に巨額の出資をして➡
あなたまで守る力が
僕には まだないんです｠
｟慣れてます｠
｟それに➡
開幕したら 主役は選手たちです｠
｟社長が
決断してくださったおかげで➡
少し肩の荷が下りました｠
｟仲良くなりたかったのになあ｠
｟今度 飲み行きましょう ねっ｠
｟せっかくですが➡
必要以上に親しくなるのは
遠慮しときます｠
｟ハッ… フフフフ！｠
｟フフッ｠
｟やっぱり あなたは面白い人だ｠
この街の人はみんな➡
ドリームズを愛しています
うちの家族もそうでした
特に父が熱狂的なファンで…
よくドームに
連れてってくれました
小学5年生のとき…
その日も やっぱり
ドリームズは弱くて➡
憎き バイキングスに
2点差でやられてました
ファンは➡
監督をクビにしろと
どなり散らして 大騒ぎでした
ところが…
ドリームズの4番打者が
3ランホームランを打ったんです
あんなに怒ってたファンも父も➡
逆転ホームランに➡
大喜びして…
泣いたんです
いい大人が
次の日…
父は20年勤めた会社を辞めました
会社を？
｢新しい夢を追いかけたい｣
ホームランに➡
勇気をもらったんですね
(鼻をすする音)
はい
私たちみたいに
ドリームズに勇気をもらって…
つらい毎日を乗り越えてる人って
いっぱい いると思うんです
ＧＭは その場所を守ってくれた
それなのに
本当に辞めちゃうんですか？
どうにもならないんですか？
そんなの やっぱり嫌です
ドリームズも ファンも➡
私たちも
守ってくれたのはＧＭなのに
まだまだ教えてほしいこと
ばかりなのに
皆さんはもう➡
私がいなくても大丈夫です
それに 独りにも➡
去ることにも慣れてます
今回も➡
誰もＧＭを守れなかった
そんなことはありません
私はあなたに…
みんなに守られた
だから今がある
それに…
私にとって➡
初めて守り抜いた場所になった
それだけで…
それだけで十分です
もっと一緒に…
♬～
(ﾄﾞｱが開く音)
(一同)おっす おっす！
おいおい 何だ？
緊張してるのか？
おい がちがちだぞ
(宮)おお… お前だよ お前だよ！
優勝して
木島の引退に花を添えてやろう
(一同)ウエーイ！
(木島)ウエイじゃねえ！
まだまだ引退しませんよ
(岩田)お疲れです！
いや お疲れじゃねえわ！
澤田 調子はどうだ？
絶好調です！
(一同)ウエーイ！
今日も頼んだぞ
よ～し！
(一同)しゃあ！
(岩田)
ちゃんと俺がリードするんで
任せてください
(選手たち)ウエーイ！
(木島)お前は じは治ったのか？
シーッ！
(安藤)おい 工藤
(工藤)はい
お前のファンがエキサイトして
つまみ出されたぞ
また あの人か あの酔っ払いが
ハハッ お前は愛されてんな
(一同)ハハハハ！
(新井)優斗 今日もかき回せよ
(奈良)はい！
先頭バッター 任せてください！
(一同)イエーイ！
(奈良)やってやりますよ！
すみません すみません！
(西田)おい 何してた？
今日は韓国でも
テレビ中継がありますから
(一同)ああ
(ﾐﾝｼﾞｮﾝ)おばあちゃんに電話を…
(一同)お～！
(拍手)
お疲れさまです！
(一同)お疲れさまです！
ハァ…
今日 勝てば
14年ぶりのリーグ優勝です
気合い 入れていきましょう！
(一同)しゃあ！
リーグ優勝 決めて
日本シリーズも取ったろうぜ！
(一同)お～！
バイキングスに唯一➡
勝ち越したﾁｰﾑはどこのﾁｰﾑだ？
(一同)ﾄﾞﾘｰﾑｽﾞ！
よっしゃ
みんな ぶちかますぞ～！
(一同)お～！
ドリームズ ドリームズ
ドリームズ ドリームズ！
ドリームズ ドリームズ…
(選手)よっしゃ やってやろうぜ！
(拍手)
今日はまだ通過点だ
よし 行こう！
(一同)しゃあ！
(拍手)
木島さん
三谷原
ありがとな
(三谷原)ありがとうございました
おい お前 泣くなよ
おい 試合前だよ！
(三谷原)すいません
♬～
⚟(歓声と拍手)
♪(ﾗｼﾞｵ:『革命のｴﾁｭｰﾄﾞ』)
♪～
(操作音)
(ﾗｼﾞｵ:実況ｱﾅ)0.5ゲーム差で迎えた
レギュラーシーズン最終戦
勝ったチームが リーグ優勝です
この大一番を制するのは➡
ドリームズか
それともバイキングスか
🖥️(観客たち)工藤 工藤 工藤…！
🖥️(手拍子)
🖥️(実況ｱﾅ)
試合は8回裏 マウンドには鬼塚
🖥️打席には4番の工藤
🖥️捉えた～！ 打球は左中間！
🖥️伸びて 伸びて！
🖥️入りました！
🖥️(拍手)
🖥️(実況ｱﾅ)
ドリームズ 優勝を手繰り寄せる…
工藤達也の勝ち越しホームラン！
♪(ﾗｼﾞｵ:応援歌)
♪～
(歓声)
⚟(観客たち)あと一人 あと一人…
(男性)どうぞ
⚟(観客たち)あと一人 あと一人！
(男性)お願いいたします
⚟(観客たち)あと一人 あと一人…
⚟(手拍子)
⚟(観客たち)あと一人…
あと一人 あと一人
あと一人 あと一人！
(実況ｱﾅ)
ドリームズ 長年 下位に沈み
苦しみに耐えたファンの大声援
14年ぶりのリーグ優勝まで
あと アウトカウントは1つ！
(観客たち)あと一人 あと一人！
(一同)あと一人 あと一人！
木島さん 木島さん…
木島さん お願いします 木島さん
(一同)あと一人…
⚟(観客たち)あと一人 あと一人！
⚟(手拍子)
⚟(観客たち)
あと一人 あと一人 あと一人…
あと一人 あと一人
あと一人 あと一人！
あと一人 あと一人…
⚟(歓声と拍手)
(ﾛｯｸが掛かる音)
お待ちしましたよ
まさかとは思いますが
ドリームズ戦を？
用件は？
フッ… 相変わらず食えない男だ
あなたに興味を示している
チームがあります
ドリームズと同じで➡
悲しいぐらい
弱いチームだそうです
かまいません
必ず優勝させます
野球ですか？
ノー！ イッツ ベースボール！
ＡＡＡ
マイナーリーグの
チームだそうです
アメリカ？
海の向こうでも➡
存分に嫌われてください
(少年)すいません！
構えて
ありがとうございます！
野球は未経験では？
せっかくなんで
祝杯でも挙げますか？
結構です
♬～